Р Р°СЃСЃРјРѕС‚СЂРёРј РґСЂРѕР±СЊ $1/7=0.{\dot 1}4285{\dot 7}$, РєРѕС‚РѕСЂР°СЏ СЏРІР»СЏРµС‚СЃСЏ
С‡РёСЃС‚Рѕ РїРµСЂРёРѕРґРёС‡РµСЃРєРѕР№ РґРµСЃСЏС‚РёС‡РЅРѕР№ РґСЂРѕР±СЊСЋ СЃ РїРµСЂРёРѕРґРѕРј $6=7-1$, Рё РІ РѕРґРЅРѕРј РїРµСЂРёРѕРґРµ РёРјРµРµРј $142+857=999$. 
Р”Р»СЏ $n=1,2,\dots$, РѕРїСЂРµРґРµР»РёС‚Рµ РЅРµРѕР±С…РѕРґРёРјРѕРµ Рё РґРѕСЃС‚Р°С‚РѕС‡РЅРѕРµ СѓСЃР»РѕРІРёРµ, С‡С‚РѕР±С‹ РґСЂРѕР±СЊ $1/(2n+1)$ 
РѕР±Р»Р°РґР°Р»Р° С‚РµРјРё Р¶Рµ СЃРІРѕР№СЃС‚РІР°РјРё, С‡С‚Рѕ Рё РїРµСЂРІР°СЏ РґСЂРѕР±СЊ Рё РЅР°Р№РґРёС‚Рµ РґРІРµ С‚Р°РєРёРµ РґСЂРѕР±Рё, РѕС‚Р»РёС‡РЅС‹Рµ РѕС‚ $1/7$.